Liste des 10 optimisations à réaliser pour améliorer le site : 

1) Rajout d'une langue à la balise html.

2) Remplissage de la balise meta description.

3) Indexation du site.

4) Changement du contraste de certaines couleurs ne respectant pas les normes minimum du WCAG.

5) Suppression des contenus invisible/dupliqués et liens superflues.

6) Conversion d'images en balises html.

7) Conversion de format d'images bmp en jpg.

8) Utilisation de balises sémantiques et hiérarchisation des titres.

9) Optimisation pour l'utilisation de lecteur d'écran.

10) Changement des titres de pages.

11) Agrandissement de la taille de certaines polices.

12) Changement de la balise meta keywords.