Liste des 10 optimisations à réaliser pour améliorer le site : 

1) Rajout d'un langage à la balise html.

2) Remplissage de la balise meta description.

3) Indexation du site.

4) Mise en place de Content Delivery Network pour les sources css extèrieurs.

5) Suppression des contenus invisible/dupliqués et liens superflues.

6) Conversion d'images en balises html.

7) Conversion de format d'images bmp en jpg.

8) Utilisation de balises sémantiques et hiérarchisation des titres.

9) Optimisation pour l'utilisation de lecteur d'écran.

10) Changement des titres de pages.